DVD kiralama örnek veritabanında aşağıdaki sorgu senaryolarını gerçekleştirin.
Film tablosundaki başlık ve açıklama sütunlarındaki verileri sıralayın.
Film tablosundaki tüm sütunlardaki verileri, film uzunluğu 60'tan büyük VE 75'ten küçük olacak şekilde sıralayın.
Film tablosundaki tüm sütunlardaki verileri kiralama_oranı 0.99 VE değiştirme_maliyeti 12.99 VEYA 28.99 ile sıralayın.
Müşteri tablosunun first_name sütununda değeri 'Mary' olan müşterinin son_ad sütunundaki değer nedir?
Uzunluğu 50'den büyük DEĞİL, ancak kiralama oranı 2.99 veya 4.99 DEĞİL olan film tablosundaki verileri sıralayın.
Yanıtlar
Filmden başlık, açıklama SEÇİN ;
* Uzunluğun >60 VE uzunluğun < 75 olduğu filmden * SEÇİN ;
SEÇ * filmden kiralama_oranı = 0.99 VE ( değiştirme_maliyeti = 12.99 VEYA değiştirme_maliyeti = 28.99);
WHERE müşterisinden soyadını SEÇ first_name ='Mary';
Uzunluk>50 OLMAYAN VE OLMAYAN filmden * SEÇİN (kiralama_oranı = 2,99 VEYA kiralama_oranı = 4,99);