 Ödev4'in 1. Ödev konusu:

-- film tablosunda yer alan sütununda yer alan değişken değerleri sıralayınız.

filmden farklı (replacement_cost) seçin

-- Ödev4'in 2. Ödev konusu:

-- film tablosunda bulunan değiştirme_ sütununda farklı kaç tane veri vardır?

 filmden sayıyı (replacement_cost ) seçin

-- Ödev4'in 3. Ödev konusu:

-- film tablosunda film adlarında (başlık) kaçtanı T karakter ile başlar ve aynı zamanda derecelendirme 'G' yeliğiniz?

 ' T% ' ve derecelendirme = ' G ' gibi bir filmden sayıyı ( başlık ) seçin    

-- Ödev4'in 4. Ödev konusu:

-- ülke tablosunda bulunan ülke isimlerinden (ülke) kaç karakterden oluşmaktadır?.

 ' _____ ' gibi ülkenin bulunduğu ülkeden sayıyı ( * ) seçin _   

-- Ödev4'in 5. Ödev konusu

--     şehir tablosundaki şehir isimlerinin kaç adımından 'R' veya r karakter ile ısırıcı?

 şehirden *  seçin ( ' %r ' gibi şehir ) veya ( ' % R ' gibi şehir )  

-- VEYA

  şehrin ' % r ' olduğu şehirden *  seçin
